Selamat datang kembali.
Dalam video ini saya ingin membahas lingkungan pengembang saya.
Saya menjaga segala sesuatunya sangat sederhana untuk kursus ini.
Saya bahkan tidak memiliki saya tidak mengunduh perangkat lunak apa pun.
Saya melakukan semuanya di browser.
Itu tidak berarti bahwa Anda perlu melakukan itu pada saat ini.
Satu-satunya persyaratan untuk kursus adalah Anda tahu sintaks dasar javascript.
Anda tahu bahwa Anda merasa nyaman menulis J. S. kode.
Jadi bagaimanapun Anda melakukannya sampai sekarang.
Saya hanya akan melanjutkannya tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda apa yang akan saya lakukan jika Anda
ingin mengikuti.
Jadi saya menggunakan Chrome sebagai browser saya.
Saya selalu melakukannya di semua kursus saya dan chrome hadir dengan alat pengembang kecil yang disebut
snippet javascript snippet.
Jadi, inilah chrome dan saya baru saja membuka con ..
Saya biasanya menggunakan jalan pintas pada Mac itu perintah shift atau tidak ada itu opsi perintah J tetapi Anda
juga dapat pergi untuk memeriksa dan kemudian yang membawa Anda ke elemen dan Anda dapat pergi ke tab sumber dan kemudian di
tab sumber ada potongan sub tab Saya kira Anda akan menyebutnya.
Ada beberapa dari mereka tetapi saya memiliki snippet sebagai satu-satunya hal yang menunjukkan dan Anda
dapat melihat saya memiliki banyak nama snippet yang saya rekam ini setelah saya selesai menulis dan merekam sisa kursus.
Jadi, Anda dapat melihat misalnya di sini salah satu cuplikan kami.
Jadi saya hanya melakukan semua yang ada di browser di sini daripada menggunakan terminal dan menjalankan kode
tanpa G-S.
Anda benar-benar bisa melakukannya.
Anda dapat menulis kode dan Teks Sublime Anda.
Anda bisa menggunakannya.
Saya pikir ada padanan dengan cuplikan dan peramban lain yang bisa Anda gunakan dengan kode pena Jay Espen.
Ada banyak opsi di luar sana yang hanya menjalankan javascript, tetapi untuk menunjukkan cara kerjanya.
Katakanlah saya akan membuat cuplikan kosong baru.
Anda telah melihat saya melakukan ini beberapa kali dalam kursus.
Saya hanya akan memanggil potongan demo ini dan kemudian di sini tutup bahwa saya akan membuatnya sedikit lebih besar dan kemudian hanya
melakukan beberapa hal yang sangat sederhana seperti konsep tentang log Halo dari.
Dari cuplikan ini.
Ya ampun tidak bisa mengeja di sini.
BAIK.
Jadi mari kita berhenti di situ.
Dan yang harus saya lakukan adalah menjalankan kode ini baik pergi ke sini dan klik mainkan.
Tetapi juga itu menunjukkan saya perintah pintas kembali pada Mac dan pada PC akan memberi tahu Anda apa pun
yang setara.
Jadi ketika saya menekan itu saya akan melakukannya sekarang jika saya gulir ke atas saya akan melihat.
Itu dia.
Halo dari cuplikan.
Jadi Anda akan melihat saya melakukan ini sepanjang kursus.
Sebagai contoh, saya dapat menjalankan cuplikan ini di sini dan tidak masalah apa fungsinya, ini adalah
pohon pencarian biner pertama kali klik perintah enter.
Itu hanya berlari.
Dan Anda bisa lihat ini adalah outputnya.
Inilah yang dikembalikan.
Dan itu cukup banyak yang harus saya katakan tentang Crumb's.
Tippett Jadi Anda akan sering melihat saya bekerja dengan mereka.
Saya hanya memiliki banyak dari mereka di sini.
Saya biasanya membuat yang baru untuk setiap hal, jadi inilah daftar panjangnya.
Kami menambahkan metode set dan kemudian saya akan membuat yang baru ketika kami menambahkan metode hapus misalnya.
Tapi hanya itu yang akan saya katakan untuk saat ini.
Ini cara yang sangat mudah bagi saya untuk menjalankan kode di browser yang dapat dilakukan semua orang.
Anda tidak harus mengunduh apa pun yang tidak spesifik untuk Mac atau PC tetapi juga jika Anda tahu cara
menulis javascript yang saya harap Anda lakukan untuk mengikuti kursus ini harus mengetahui dasar-dasarnya.
Anda mungkin ingin melanjutkan dengan apa pun yang paling nyaman bagi Anda.
Ini bukan persyaratan untuk kursus.
Kami sedang menulis javascript dasar.
Jalankan sesuai keinginan Anda.
BAIK.